# Проект "Работа с данными о банковских операциях пользователя"

## Описание:

Проект  - это веб-приложение на Python для управления задачами и проектами.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/OlegMoiseev1/project
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

## Тестирование:
1.Модуль masks 

    Функция get_mask_card_number
    Тестирование правильности маскирования номера карты.
    Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
    Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
    
2.Функция get_mask_account

    Тестирование правильности маскирования номера счета.
    Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
    Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.
    
Модуль widget

3.Функция mask_account_card

    Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
    Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
    Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.
    
4.Функция get_data

    Тестирование правильности преобразования даты.
    Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
    Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).